- запинается воспроизведение (все ли в порядке с буфером?)
- нагружает GPU около 6,5%. при запуске зависимых от GPU приложений также запинается.
- должен ли вести постоянный лог при воспроизведении? Лог раздувается до десятков мегабайт.
- медленно подгружает собственные плейлисты из json
- проверить: проскакивала информация, что wizhu audio поддерживает 16 бит/ 44,1-48 кГц, т.к. отображается в DAC только 16/44,1
- можно ли реализовать поддержку плейлистов (m3u) через имеющийся диалош загрузки плейлистов? Оставить имеющуюся возможность создавать и редактировать собственные плейлисты и добавить кнопку загрузки сторонних плейлистов в распространенных форматах.
- переписать файл справки. Добавить описание индикации параметров ЦАПа и параметров записи аудиофайлов с объяснением что такое Bit perfect